之前講到…
聽講有一個叫達芙妮嘅
人冇幾耐之前遇到龍
於是，我哋同温蒂一齊去到萊斯旅館
我一早就有不祥預感
估唔到原來真係陷阱嚟
我哋畀人韞住咗喇
係…
等你好耐喇，滅龍魔道士
係囖，點解隔籬會喺呢度𠸏？
格雷先生
格雷，你喺度做咩啊？
你褪後啲先啦，温蒂
佢係認真嘅
格雷，你做咩啊？
係咪肚痛啊？
關佢做咩事喎？
格雷先生
Ice Break，突擊槍
栗子先生、甲良先生
點解佢哋要打起雷啊？
唔好打啦，點解你無驚見風都唔驚喎？
係…
你哋嚇咗一跳噉喎
但係sorry啊
冇時間畀你哋問問題啊
格雷佛爾帕斯特
快啲做好你嘅工作啦，我知點做㗎喇
你係咪傻咗啊？
快啲講點解噉做啊？
你唔使知點解嘅
淨係知道你哋會喺呢度畀我打低就得㗎喇
停手啊，格雷先生
而家呢個格雷會唔會好似之前噉
其實係其他人扮㗎？
係露露講得啱啊
因為呢個點睇都唔似平時嘅格雷啊
但係我睇唔出有咩分別喎
噉我諗下先
你都係時候同我認真打㗎喇，立姿
嘩，個錘衫啊
錘衫咪即係真正嘅格雷囖，唔係嘛？
立姿，對，格雷
你發咩癲啊？
想同我嚟真呀？
咪講廢話喇
Ice Make，戰斧火龍之咆哮
係…
噉樣就啱喇
呢個格雷保證係正版嚟㗎
我用我招牌嚟擔保
佢係真嘅格雷佛爾帕斯塔
我多口講句喇
我冇用過任何魔法嚟控制佢㗎
佢會背叛你哋都係佢自己嘅意思嚟㗎
唔使你講，我都知道啦
你哋咁乞人憎嘅格鬥招式
除咗格雷就唔會有第二個用
你唔好話我知你頭先硬實我幾拳
就係想試下我係咪真嘢啊
無知歐賈
咪走啊
你去邊啊？
呢個人幾時都亂咁嚟㗎
你都打夠喇
快啲同我講清楚件事係點㗎
噉做到底有咩目的啊？
因為喺無音城度
你講咩啊？
乜嘢無音城啊？
都唔知你講乜嘢
預咗你唔會知㗎喇
但係你唔明我講咩都冇所謂
快啲同我消失噉就得㗎喇
睇嚟啊，佢哋打起嚟真係拳拳到肉啊
仲喺度狂甩，快啲阻止佢哋啦
我諗極都唔明係咩事啊
雷先生為咩要攻擊我哋？
講明先啊
格雷費爾柏斯塔係自己話要幫我
我冇逼佢㗎
係自願？
其實我大約喺十日前先嚟到瑪格洛利亞
就喺我查緊納茲多拉格尼爾嗰陣
格雷佛爾柏斯塔就突然間出現
話對我做緊嘅嘢好有興趣
仲主動話要幫我達成目的𡁜
而家佢算係我嘅拍檔啦
噉佢咪即係背叛咗要徵尾巴？
點會㗎？
我唔會信㗎
即係話格雷同達芙妮好可能係…
嗰樣嘢…
耶誕遊輪
或者…
噉我否認啊
今次你死梗喇，格雷
反正朱咪亞一定會挑起你嚟變態
你隻白痴貓真係好煩啊
你唔好阻住劇情嘅發展得唔得啊？
對唔住啊，哈魯魯
頭先格雷先生講過
佢無飲程度究竟係咩意思啊？
而你調查過立之先生，又係為咗乜嘢？
係…
你嘅問題遲啲先答啦
不如食返兩轉先再講啦
而家邊有心情食啊？
睇下情況先講啦
你今日承認我要打劫啊
喺呢個時候你仲掛住食𠸏？
你嗰串係麻辣口味啊，你想唔想試下？
呢個人好古怪
我已經着晒火喇，你咁想同我認真打嘅
我就奉陪啦
等我打到你變豬頭，畀你講清楚件事啦
搞錯呀？
立之究竟走咗去邊度玩啊？
天都黑晒啦，仲唔返嚟公會𠸏？
我淨係出去問嗰個人有關龍嘅事啫
但係又會咁晏都未返𠸏
你而家咁緊張都冇用㗎，艾爾莎
佢可能揾到啲咩線索
所以而家仲查緊呢
但係，温蒂都喺一齊
佢冇可能帶住小朋友咁晏都未返㗎
噉樣做一啲都唔似立之
而且帶住個細路出夜街
都唔係男子漢應該有嘅行為嚟
仲有我今朝畀一個好古怪嘅人襲擊
件事唔簡單
萬一立之出咗事嘅
珠比亞都好擔心格雷大人出咗事
我成日都有種唔好嘅預感
話唔定格雷大人真係出咗事，點算啊？
佢我話只係珠比亞你諗多咗啫，佢咁懶
話唔定一早返咗屋企瞓覺呢
戀愛中嘅女人嘅直覺係好準㗎
珠比亞唔會錯
我知喇…
你唔使嬲成噉𠻺嗎放心啦
佢唔會有咩事嘅
我哋去揾佢啦，老細，你跟住我
OK
係噉珠比亞都一齊去
我都一齊去啦
唔好，你哋要留宿喺呢一度
萬一敵人偷襲呢度就弊喇
你哋要小心啊，艾爾莎、路西
睇住嚟，Ice Break，冰炭
火龍之勾掌
Ice Break，死吧
刺激唔嚟啊
喪屍又唔知啊，死啦
冰屬炮
火龍之…
迎擊
好犀利啊，兩邊一模法大壓制到對方啊
就係噉嘅
佢哋會用晒啲魔力兩敗俱傷㗎，搞嘢啊
立茲
火龍之炎掌
係泳池？
噉樣對立茲好不利㗎喎
呢度啱晒我啊
艾斯曼，龍鬚
喂，搞錯啊，衰人，拿出妙招
幫我出嚟吖
係…
原來係你用泳池入面嘅
水嚟做個大籠韞住佢呀？
估唔到你都幾醒目㗎喎
真係好爽啊，係咪啊？
你而家都係馬騮啊
火龍之咆哮
激氣啊，去咗邊度啊？
你中計喇，阿茲，今次弊喇
大Smack，大擊槍
其實我一早就想揾個
機會同你做個了斷㗎喇
而家就係好時機
你真係癲咗啊
竟然夠膽講噉嘅嘢？
死剩把口
死剩把口嘅人
係你啊
喺一樓啊，我哋都跟埋去，好？
立志
喺邊啊？
既然係噉
借我嘅天龍之咆哮阻止佢哋打落去
咪住啊，喺咁細嘅地方做施展魔法
分分鐘呢度所有人都會受傷㗎
好啦，就等我嚟揾夠兵幫手啦，等陣啊
哈比
衰過一次都仲未學精
係…
慳返啖氣啦
你哋係冇可能可以離開呢棟建築物㗎喇
冇錯喇
應該要收拾呢個女人先
畀串蔬菜味嚟等你吸收下胡蘿蔔素啦
好難食啊
無論點你哋都走唔到㗎喇
因為呢棟係我創造出嚟嘅幻影旅館
你話係幻影旅館？
冇錯
我用嘅魔法係可以隱藏人
或者物件嘅隱匿魔法嚟
而呢一棟旅館就係我用隱匿
魔法隱形巨龍創造出嚟
即係旅館根本就唔存在
你哋睇，你哋啲朋友仔嚟揾人喇
阿爾莎小姐，露西小姐，望上面啊
我哋喺度喎
立之同格雷提起嗰間旅館
應該就喺呢度喇喎
小心啲啊，露西
有野獸嘅氣息
呢個係咩嚟㗎？
就係佢偷襲我
果然又再出現
老細，你企遠啲
小心啊
你嘅目的究竟係乜嘢？
係唔係你偷襲立之佢哋㗎？
快啲答我
艾爾莎？
點啊？
打開啦，柱裏藏之門
巴高
你頭先個gem爛到冇人有啊，公主
我頭先根本就冇講過爛嘅
好多謝你嘅讚賞啊，點都好啦
快啲去揾艾爾莎
我知道點做喇
公主，請你務必要小心，吓？
原來唔止得一隻
請你放心交畀我啦，公主
原來你係想偷襲敵人呀？
係噉買錯晒你喇
巴高佢
嘅能力同巴高一樣𠿪？
敵人喺邊啊？
你呢種挖窿嘅方式一啲儀態都冇
快啲出嚟喇
我要示範畀你睇點樣去滑龍
佢嘅魔力似乎比之前強咗
上巖封鎖
呢個敵人好強啊，公主
你唔好勉強自己打落去喇
休息一陣先啦，真係好對唔住啊
竟然係噉㗎
好耐冇見喇，盧西
今次又要麻煩你喇，靠晒你喇，諾基
盧西，你做乜對我咁見外啊？
我點講都係王道12門嘅隊長嚟嘅
我好感激你肯接受阿利耶斯佢哋
今次就等我報答返你啦
又有另一隻怪物？
唔係
佢似乎唔止係另一隻怪物咁簡單
幾有趣啊
竟然咁天真打算以力量
同戰鬥型嘅生靈抗衡
噉樣嘅，頭先佢好似係…
佢嘅魔力突然之間變強咗？
唔通佢係喺度模仿緊我哋嘅魔法？
露西小姐、艾爾莎小姐
睇嚟佢哋應該係見唔到呢一間旅館㗎喇
下面白色玉頭係咪都係你嘅同伴嚟㗎？
係係，你估中咗喇
喺呢度收集各種嘅人工生命體
係咪覺得好正啊？
嗰啲係人工生命體？
即係你嘅傀儡啦
仲有啊
呢個系統最好嘅地方係可以配合敵人
自動出現同敵人相同屬性嘅生命體對戰
除咗立之多拉格尼爾嘅資料之外
我仲好想收集其他類型嘅
魔導士所用嘅魔法資料
你收集咁多資料到底有咩目的？
呢啲嘢等到第時你哋咪會知道囖
資料收集得越多就會越好玩
我可以用佢哋嚟做更多有趣嘅事出嚟
哎吔？
睇嚟佢哋又開始比賽喇
真係吖，點解你成隻曱甴噉
打擊都唔死㗎？
咁啱𠸏，我都諗住噉樣話你喎，達茲
你一定會贏㗎
係…
你哋已經講咗夠多廢話喇
係時候收拾佢喇，格雷佛爾珀斯特
呢層頭真係你講嘅
格雷
係栗子贏咗啊
不過係火龍真係好犀利
係啊，真係好犀利
點啊？
今次係我贏喇，格雷
格萊
唔好意思啊，唔通我打中咗你嘅要害呀？
唔係噉啱𠻺嗎？
喂喂，你唔好再瞓啊，快啲起身啦
我有隻腳到咗結冰啊
我咪話…
你呢份人真係好天真囖
係…
今次辛苦你喇
好喇，隱形黑暗
呢個係咩嚟㗎？
你做得好好啊，格雷佛爾柏斯特
你夠晒資格做我嘅助手喇，真係𠸏？
我用咗唔少時間喎
立之
立之先生
唔通你一開始就打算引立之嚟呢度
所以先噉做？
算係啦，總算係依照我嘅計劃進行
你明明輸咗畀立之，竟然仲咁大口氣
信咗我掟埋你隻衰包落去嗱？
哎吔…
係…
我勸你唔好噉做喇
咁難得先捉到火龍
我唔想佢嘅成分入面混咗啲雜質
你噉講嘢真係好失禮啊
唔通呢一個就係你嘅真正目的？
係吖
只要有咗佢，我嘅研究就會大功告成
格萊、哈比
、韞帶、夏露露
係龍嘅蛋嚟啊
哦，呢一筆寫埋係…
係咪伊格尼爾？
等陣啊，快啲答我啊
伊格尼爾
伊格尼爾…
龍嘅蛋？
仲有無音城？
冇錯喇，我諗返起喇
跟住落嚟先係重頭戲
睇嚟佢哋係配合好哋嘅屬性
特登安排一樣嘅人出嚟應戰
不過既然係噉樣，滿裝
金剛之海
再嚟多次，滿裝
就算有一樣嘅屬性
都冇人可以跟得上我嘅換裝速度㗎
知道嘛？
而且選擇用邊一套盔甲都要靠經驗
所以帆板絕對冇可能超越到我㗎
再噉打落去都唔會有結果
既然對方係打算模仿我哋嘅
又係喎，之前都用過嗰招㗎
之後嘅一隻交畀你
希望你成功啦
打開啦，小圈座之門
離開
好嘢啊，果然畀我估中咗
巴啦…
巴
係…
忍力魔法解除
魔水晶核心準備好起動
胸部關節解除封鎖
神經傳導魔水晶感應度良好
應該火靈以外嘅雜震，通通同我衝開
係…
係噉而家我就即刻嚟吸收
火龍身上嘅所有魔力
好喇，火龍人
起身啦
嗰個咩火龍人啊？
仲話要吸收火龍嘅魔力係咩意思啊？
立之？
係…
所有步驟都進行得好順利
你哋睇唔睇到啊？
呢一條就係我研發出嚟嘅人工龍啊
佢叫做火龍人
得到火龍嘅魔力之後
而家佢已經變成真正嘅火龍喇
佢得到立姿嘅魔力？
綠色小姐、阿爾莎小姐
唔係温蒂你哋呀？
你哋冇事就好喇，今次大件事喇
到底而家發生緊咩事啊？
立矢喺邊度啊？
佢畀一個怪人捉住咗
佢同隔籬同嗰個叫達芙妮嘅女人夾埋裝佢
立矢中咗計啊，你話隔籬？
佢話自己冇畀達芙妮控制住
所有嘢都係自願
我哋都唔係好知發生咩事啊
係隔籬咩？
阿比，呢隻核突雀仔係咩嚟㗎？
家駒你話佢係火龍人
係人工製造出嚟嘅龍嚟𡁜
原來A貨嚟嘎？
本來聽到龍出現
仲以為今次終於可以用滅龍魔法打返場
真係無聊啊
咁易畀人捉住，仲好意思講𠸏？
下一集：「不惜犧牲自己嘅朋友」
我…我邊有畀人捉住喎？
我而家坐緊佢啊，係吖
佢竟然係交通工具嘎？